# 2018 india

## 前日 2018/10/25

所持金
1070000

荷造り 17~21
足りなかったもの買いにドンキへ

- ファイル
- 靴袋

SD カードのフォーマット、 PC ディスプレイの掃除、過去の写真を HDD へ移動

- ラベリング
  充電を使って行く順番、インスタントカメラの使って行く順番
- 100ml 以下の容器を 20cm x 20cm 未満の透明じっぷにいれないといけない
  ジップは空港で買うことに
  電池
  シューズ入れ
  洗っておくものもあった

## 1 日目 10/26

空港で Exchange しなかった

空港の外に出てくる銀行員

蒸すし寒い

ゆで卵

マネーエクスチェンジ
言っていることが人によって違う
9:00 までは空いている
->
銀行は空いていない
->
あそこなら空いている
->
空いていない
->
空港しかない
空港へ戻る
空港をなぜ拒否したかは、
多分へい！！ってすぐ言われたことだと思う

ローカル列車に乗った
10:35 分のバンガロール行きの列車に乗る為に
アンデリからメトロで Vivo Ghatkopar
リキシャーで 15 分ぐらい
LOKMANYA TILAK TERMINUS へ

いくらだ？
メーターだ！
みんな同じくらいの距離で上がるのか
200 ルピー払ったが 1m ごとに増えて言った
あれは感覚 60Rs ぐらいだ
200Rs はおかしい

wifi 3G

## 2 日目 10/27

移動

kenji！take your time!
つったつった
your gentleman!
kennji のだ！
he is indian police

バンガロール

足が伸ばせない

山手線でいう荷物を載せるところに寝ている
そもそもローカルチケットなのでどこにいてもいいのだが、
「ここに座れ」と言ってくれた男性がいた
彼はよくしてくれたが
朝に寝台から降りる際に誰か老人に当たった
謝れ。ごめん。これはマナーだ
のやり取りをして以来
話しかけてくれなくなった
大いに反省

HUAWEI Band 2 Pro
の localtime 設定がわからない
日本の時間を教えてくれている-3:30h しながらみている
今できた。スマホのアプリの方で Bluetooth を有効にしておくべきだった
スマホの電池消耗を考慮して切っていたのが原因

俺たち家族を撮ってくれ
単焦点レンズで目の前にいる家族を撮ったが
暗くて、シャッター速度が遅くなり、ブレる
シャッター速度優先にすればよかったが、
多分あれはフラッシュじゃないと難しい
「何か問題があるのか！」
説明したら OK て

探せばある
ドミトリー
250Rs
自分としては電源と寝る場所と洗うところがあればいい
750 や 1300 はあった
500 はないと言われたが
今度からドミトリーはあるかと伝えた方がいい
周りはインド人ばかり

バスタオルがないと言われ、明日の朝買いに行ってシャワー浴びないといけない

バンガロールまで遠かった
25 時間かかった
お腹が空いた
明日は帰りのチケットを取らないといけない
列車ならムンバイに 1 日前に着いておきたい
飛行機なら当日の朝でもいい
これだけ日数があるので計画的に効率的に動きたい

別れ方
もし何か仕事の相談があったらここにメールくれ
は頭いいし合理的な別れ方だなと思った
目的があれば連絡欲しいしなければ大丈夫

メルカリ
インドから欲しかったジャケットを買った
7 日に届けてくれと伝えたが
買えているだろうか。連絡がない

## 3 日目 10/28
